

# 普通用户页面
* 该页面是以script模板方式来实现多个页面的，将页面的html布局放入script标签内（script标签的type属性必须改为text/html）并写上对应的id
号，当页面导航栏点击时获取page属性获取到对应的页面模板填充进内容显示区域并加载对应页面的加载实现，使用script标签存入html页面页面加载时
不识别里面的html代码，减少前端压力，页面改为模板之间的切换代替了请求后台的页面跳转，减轻了后台的压力。
## （SearchFlight）查询航班模块

## （FoodServices）食物服务模块
> 功能:
### 1、航班信息查询（已实现）：
* 具体功能：
    * 根据用户选择的id type 和 id type number 查询出该id number 下有多少待出发的航班
    并将查询到的信息添加到select框内
* 实现方式：
    * id type 使用两个radio组成，id type number 为一个输入框,当用户输入number后输入框失去焦点时进行查询js代码获取到具体的id type
    和id type number后发送ajax请求后台获取数据并将值填充进select框内。
### 2、加载航班预订的食物信息（已实现）：
* 具体功能：
    * 根据上个功能查询到的航班信息的reservationId号进行查询并根据情况将数据显示在已选择的食物区域。
* 实现方式：
    * 航班信息选择框选择后会保留当前选择的预订id号，根据id号像后端发送请求获取当前id号已预订的所有食物信息，并将食物添加食物选择区域。
### 3、食物图片及信息预加载（已实现）：
* 具体功能：
    * 在页面显示食物服务页面时进行食物信息查询，将查询到的食物数据显示在食物选择区域。
* 实现方式：
    * 编写Food控件， 页面加载时ajax发送请求获取所有食物数据，遍历食物信息，创建Food控件对象，添加到食物选择区域内，因为考虑到页面加
    载时就要访问后台，以免频繁切换页面带来的后台压力，将用户第一次打开页面时才会访问后台，并将数据存入本地内存内，之后再次打开都访问本
    地里面的数据。
        * Food控件：实现食物信息摆放，和购买功能，点击购买图标时会获取当前食物的id号并跟4，5号功能进行联动。
### 4、已选择食物区域（已实现）：
* 具体功能：
    * 当点击选择食物区域的购买图标时，将该食物的信息添加到已选择食物区域标识该食物已被选择。
* 实现方式：
    * 编写FoodChoose控件。当点击购买图标时获取当前食物的id号，创建FoodChoose
    控件并添加到已选择食物区域
        * FoodChoose控件：实现已选择食物信息摆放和添加、减少、删除功能，添加减少功能点击时对应的amount区域的数据会进行增加或减少
        ，点击删除按钮会将该控件进行删除，这些操作会跟5号功能进行联动。
### 5、食物总计区域（已实现）：
* 具体功能：
    * 根据食物选择区域和已选择食物区域的操作进行数据的统计。
* 实现方式：
    * 编写TotalInfoOperator控件，加载时创建该对象，在创建3，4号功能内的控件时进行绑定，之后会将统计的信息显示在食物信息统计区域，并
    生成完整的总计信息对象。
        * TotalInfoOperator控件：实现食物总计信息统计操作。
### 6、清空按钮（已实现）：
* 具体功能：
    * 将已选择食物区域内的所有已选择食物清空（因为食物总计区域的数据跟随食物选择区域和已选择食物区域的操作而改变，所有自动会清空）
* 实现方式：
    * 选择页面上所有属性有delete的button并点击。
### 7、确认按钮（已实现）：
* 具体功能：
    * 获取TotalInfoOperator控件生成的总计信息对象，将数据存入数据库。
* 实现方式：
    * 获取航班信息选择框内的预订id号，根据3、4号功能联动时获取的食物数据，将食物数据对象里面添加id号，并遍历发送请求进行食物预订。这个功能
    的实现方式开始是准备吧食物数据全部转为json字符串发送到后台处理的，这样过于复杂，才使用这个方式，之后还有改进的空间。

## （FlightStatus）航班状态
> 功能
### 1、航班状态信息查询（已实现）：
* 具体功能：
    * 根据输入的日期查询当天的航班状态信息
* 实现方式：
    * 获取输入的日期信息，请求后台数据并显示在前端，table是使用layui的工具，极大的简化了我的代码量，由于table工具已经实现了分页工具栏、打
    印功能，所以这个页面的大部分功能就不用我自己实现了。
### 2、页面信息缓存（已实现）：
* 具体功能：
    * 切换tab标签后再切回来之前操作的数据任然显示再页面上
* 实现方式：
    * 创建window对象的属性，将查询数据所需要的日期存入这个页面的record对象内并保存到本地存储，当再次切换到这个页面时把本地存储里面的数据
    赋值给对应的框并查询


# 管理员页面

## （flightScheduleManagement）航班计划管理模块

### 1、选项区域：
#### 1.1、切换选项类型按钮（已实现）：
* 具体功能：
    * 点击这个按钮，from选择框和to选择框内的值会随之改变为城市名称或机场代码
* 具体实现：
    * 将这个按钮的html部分设置一个key属性，根据key的值判断选择框内存入哪种值。
#### 1.2、城市选项交换按钮（已实现）：
* 具体功能：
    * 这个按钮是有两个layui的图标组成的，看起来像一个‘交换’的图标，点击时左右两边的值进行互换。
    
### 2、航班计划信息查询功能（已实现）:
* 具体功能：
    * 和用户页面的FlightStatus页面内的第一个功能类似。
    
### 3、页面信息缓存（已实现）：
* 具体功能：
    * 和用户页面的FlightStatus页面内的第二个功能类似。
### 4、每条信息的详情功能：
* 具体功能：
    * 信息搜索出来后，每条信息最会都会有个detail按钮，点击显示当前信息的详细情况。
* 具体实现：待实现。
### 5、confirm或cancel按钮功能
* 具体功能：
    * 选中表格内的信息并点击表格左上角的confirm或cancel按钮可以更改该条航班版的状态
* 具体实现：
    * 点击航班信息时会给按钮生成一个schId属性并赋值，点击按钮时就可以根据对应的api更改航班状态了
